# 积分商城二期--我的兑换
## 需求内容
积分商城我的兑换页面
## 页面内容
1. 我的积分兑换记录分页展示。
2. 每页展示6条记录。
3. 每条记录包含商品、支出积分、收货信息、订单状态、发货信息、兑换时间、发货时间信息。
4. 每条记录的商品信息展示包括商品图片和商品名称。
5. 发货时间和兑换时间精确到分
6. 发货时间&发货信息：对应相应管理台填写的内容，若填写：显示填相应的内容，若未填写：暂无。
7. 收货信息默认显示姓名+手机号，若收货信息后面还有详细地址，鼠标滑过问号显示内容（收货信息：姓名，手机，详细地址）。
## 跳转逻辑
根据渠道字段（channel）判断是哪个渠道
1. 渠道是h5跳转链接是mall/exchange/myexchange
2. 若渠道是安卓或者苹果跳转链接是mall/exchange/myexchange_app
3. 现在新增一个渠道判断若是渠道是pc端跳转链接是mall2.0/exchange/myexchange

## 涉及表及字段
1. mall_exchange_orders（积分商城订单表）支出积分、订单状态、兑换时间
2. mall_commodity_info（商品信息表）商品名称、主图url
3. mall_send_commodity（发货表）发货信息、发货时间
4. mall_consignee_address_info（收货人地址信息表）收货信息

## 表之间关联
1. mall_exchange_orders的comm_id和mall_commodity_info的id相等
2. mall_exchange_orders的id和mall_send_commodity的order_id相等
3. mall_send_commodity的receipt_id和mall_consignee_address_info的id相等

## 输出字段
1. 商品（2个字段）：mall_commodity_info的comm_name商品名称字段和comm_picture_url主图地址字段。</br>
2. 支出积分：mall_exchange_orders的pay_points交易积分字段。</br>
3. 收货信息（3个字段）：mall_consignee_address_info的rec_name收货人姓名字段，rec_mobile收货人手机，rec_adress_detail收货人地址。</br>
4. 订单状态：mall_exchange_orders的order_status订单状态字段。</br>
5. 发货信息：mall_send_commodity的delivery_note发货信息字段。</br>
6. 兑换时间：mall_exchange_orders的create_time创建时间。</br>
7. 发货时间：mall_send_commodity的create_time创建时间。</br>

```
SELECT
    b.comm_picture_url, 
	b.comm_name, 
	a.create_time AS exchange_time,
    c.status AS send_status, 
	a.comm_id, 
	a.id AS order_id, 
	b.comm_property,
	d.rec_name,
	d.rec_mobile,
	d.rec_adress_detail
FROM
    (SELECT id,comm_id, create_time FROM mall_exchange_orders WHERE user_id = #{userId , jdbcType=INTEGER} AND order_status IN ('SUCCESS', 'FINISHED', 'SEND_FAIL')) a,
    mall_commodity_info b , 
	mall_send_commodity c left join mall_consignee_address_info d on c.receipt_id = d.id
    WHERE a.comm_id = b.id AND a.id = c.order_id
    ORDER BY a.create_time DESC
```